Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 4=
(Gardes, battez cette misérable femme
à mort !)
Bitao.
Je viens de me procurer du nid d'oiseau pour me fortifier.
Je vais en faire quelques-uns
Soupe de nids d'hirondelle pour Notre-Dame.
Repassez ce vêtement pour Notre-Dame.
Elle le portera
à l'événement de l'impératrice douairière.
Fête d'anniversaire demain.
Faites très attention avec ça.
Oui.
(Pavillon Lijing)
Jiuning.
Médecin-chef Zhang.
Le médecin Liu
Je suis allée voir la Vierge Marie il y a quelques jours.
Pourquoi êtes-vous ici ?
prendre son pouls en personne ?
J'ai fini.
Félicitations.
Votre pouls est légèrement tendu et rapide.
Signes de grossesse
émergent.
(Médecin-chef Zhang)
Vous portez un enfant.
Félicitations.
Désormais,
l'hôpital impérial
désignera des spécialistes
pour assurer la sécurité
de vous et de votre enfant.
Médecin-chef Zhang.
Pourrions-nous retarder l'annonce de ma grossesse ?
Bien,
pourquoi donc?
Ayant longtemps travaillé
à l'hôpital impérial,
Vous avez certainement été témoin de nombreux incidents.
pendant la grossesse.
Certains ont perdu leurs enfants,
et même certains
Ils ont perdu la vie.
Je n'ose pas commenter les affaires
dans le harem impérial.
Cependant, le devoir de l'hôpital impérial
est d'assurer votre sécurité,
Talentueuse Dame Wan.
Je m'y consacrerai pleinement.
pour préserver votre santé et votre bien-être.
Merci de partager nos préoccupations.
Mais si quelqu'un découvrait
la grossesse de Ma Dame,
et si un accident survenait,
cela signifierait
Une mort certaine pour nous tous.
Je suis au courant.
Je n'ose pas être négligent.
Rassurez-vous, Madame.
Ayant travaillé pendant plus de vingt ans
à l'hôpital impérial,
Je respecte scrupuleusement les décrets impériaux.
avec une loyauté inébranlable
témoigné par l'univers.
Une fois que je serai de retour,
Je dois immédiatement signaler votre grossesse.
à la Cour du Clan Impérial.
Dès que Sa Majesté en aura connaissance,
il le fera certainement
Dépêcher des agents spéciaux
au pavillon Lijing.
À ce moment-là,
Toutes les mesures de sécurité seront assurées.
Nous avons entendu parler depuis longtemps de
vos compétences médicales exceptionnelles.
et l'intégrité.
Tu es vraiment
digne de la confiance de Sa Majesté.
Jiuning.
Que le médecin-chef Zhang
suive le protocole.
Je crois
Il ne trahira pas la confiance de Sa Majesté.
Médecin-chef Zhang,
veuillez immédiatement
annonce de la grossesse de Notre-Dame
à la Cour du Clan Impérial.
Rassurez-vous.
L'hôpital impérial
communiquera l'information prochainement.
Plus tard,
Je vous enverrai des fortifiants prénataux.
Reposez-vous bien.
Je prends congé.
Lord Ning m'a envoyé
livrer le cadeau d'anniversaire en premier.
Il rendra hommage
à l'impératrice douairière plus tard.
Lord Ning a commandé des artisans
sculpter ce jade gras de mouton en forme de lotus.
Elle symbolise une excellence unique,
cultiver la bienveillance,
et que Dieu vous bénisse tous,
souhaiter longue vie à l'impératrice douairière.
Assurer le seigneur Ning
que son don parvienne
à l'impératrice douairière
sans risque.
Sois prudent.
S'il te plaît, pardonne-moi!
Je ne l'ai pas fait exprès.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Ça fait mal ?
Je vais bien, Madame.
Ça ne fait pas mal.
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Cela ne se reproduira plus.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je vais chercher la pommade pour Jiuning.
Dépêche-toi.
Oui.
Laissez-nous.
Wan'er.
Je vais bien. Ça ne fait pas mal.
Jiuning.
C'est l'anniversaire de l'impératrice douairière.
Le sang est considéré comme de mauvais augure.
Tu ferais mieux de ne pas venir avec moi.
Commencez par soigner votre plaie.
Attendez plus tard à l'entrée du palais.
Wan'er.
Je reviens très vite.
Soyez très prudent.
Poursuivre.
Bien.
Que Votre Majesté
vive dix mille ans !
(Impératrice douairière)
Levez-vous.
Veuillez vous asseoir.
Nous remercions Votre Majesté.
Noble consort Xian du palais de Yongxiu
présente une perle lumineuse
de la mer Orientale.
Chun, épouse du palais de Chengxi
présente un
sceau de jade auspicieux des Neuf Cieux.
Consort Shu du Palais Jingfu
présente un
jade nuage cramoisi des montagnes du Sud.
Dame Yu du palais He'an
présente un lingzhi millénaire
provenant de la mer du Sud.
Bien.
La talentueuse Dame Wan du Pavillon Lijing
présente une paire
de sachets apaisants Western Regions.
Sachets ?
Comment pouvait-elle présenter
Des objets aussi indignes pour Sa Majesté ?
Exactement.
Sa Majesté possède tous les encens.
Comment ose-t-elle proposer des articles aussi courants ?
J'ai entendu dire que Votre Majesté avait eu
des nuits agitées.
J'ai étudié des textes anciens pour y trouver des recettes,
parfums d'hommage à l'Ouest,
et les ont mélangées à 32 plantes médicinales
pour fabriquer ces sachets
Pour le confort de Votre Majesté.
J'espère que ces sachets vous aideront à dormir.
Votre cadeau témoigne d'une grande attention.
Rien d'étonnant à ce que Sa Majesté
loue votre esprit et votre charme.
Venez ici.
Apportez-les-moi.
Laissez-moi voir ces sachets.
Quel mauvais présage !
Un tel manque de respect !
Toi...
Comment osez-vous !
Comment oses-tu me maudire ?
— Toi…
— Ce n’est pas mon cadeau.
Votre Majesté.
Dépêchez-vous. Appelez les médecins.
Oui.
Chanson Wan'er.
C'est le pire délit.
Comment osez-vous maudire
l'impératrice douairière le jour de son anniversaire !
Avez-vous des envies de mort ?
Je ne l'ai pas fait.
J'ai mis des sachets dans ce coffre.
Plus d'excuses.
Je l'ai toléré
lorsque vous avez séduit Sa Majesté.
Mais comment osez-vous manquer de respect
à l'impératrice douairière !
Vous serez exécuté.
Gardes.
Saisissez cette misérable femme.
— Votre Altesse.
— Oui.
Votre Altesse.
Je suis innocent.
Je jure.
Vous le niez encore ?
Battez-la à mort !
Attendez.
Placez-la en état d'arrestation.
Laissez l'impératrice douairière
enquêter minutieusement
et ensuite la punir.
Puisque la noble consort Xian plaide en sa faveur,
Confiner Song Wan'er au Palais Froid
et attendre le procès.
Votre Altesse, je suis innocent.
Votre Altesse. Je suis innocent.
Votre Altesse.
Je suis innocent.
La talentueuse Lady Wan.
Vous osez maudire l'impératrice douairière ?
J'ai travaillé au palais pendant des décennies.
Parmi toutes les épouses impériales,
Tu es le plus audacieux.
Je vous envoie au Palais Froid
te fait preuve de miséricorde.
Je suis innocent.
Je n'ai jamais maudit Sa Majesté.
Je me fiche de savoir si vous êtes innocent.
Emmenez-la.
Wan'er.
Jiuning.
- Jiuning !
- Lâchez-la.
Laissez-la partir.
Monseigneur.
Tu ne peux pas la traiter aussi durement.
Elle porte l'héritier royal.
Tu ne peux pas lui faire ça.
Quel non-sens !
Tu mens ?
pour éviter une punition ?
— C'est encore pire.
— Je ne l'ai pas fait.
Emmenez-la.
Jiuning.
Wan'er.
Laissez-moi partir.
Jiuning.
(Elle porte l'héritier royal.)
(Cela pourrait la sauver.
L'hôpital impérial.)
(L'hôpital impérial peut le confirmer.)
(Je dois la sauver.)
Laissez-moi partir.
Jiuning.
Médecin-chef Zhang.
S'il vous plaît, sauvez ma dame.
Mademoiselle Jiuning.
Que se passe-t-il?
Ma Dame a été envoyée
au Palais Froid injustement.
Tu sais
Elle porte l'enfant de Sa Majesté.
Si quelque chose se produit là-bas,
L'héritier royal pourrait périr.
Mademoiselle Jiuning.
De telles affirmations sont dangereuses.
La talentueuse Lady Wan est confinée.
Je comprends que vous soyez inquiet(e),
mais vous ne devriez pas parler avec audace
à propos de l'héritier royal.
Vous devrez répondre de vos actes
pour avoir trompé Sa Majesté.
Tromper Sa Majesté ?
Que veux-tu dire?
Mademoiselle Jiuning,
Essayez autre chose
pour sauver la talentueuse Lady Wan.
J'ai du travail à faire.
Veuillez partir.
Donnez-moi alors les dossiers médicaux.
Je parlerai moi-même à Sa Majesté.
C'est ridicule.
Les dossiers médicaux
documenter les informations sanitaires
des conjoints
dans le harem impérial.
Vous ne pouvez pas simplement les exiger.
Rends-le-moi.
Arrêt!
Comment osez-vous ?
fouiller dans les archives médicales ?
Je dois sauver ma sœur.
Veuillez excuser mon offense.
Comment oses-tu, Lu Jiuning !
Reste à ta place.
Vous n'avez aucun respect ?
Je ne te laisserai pas faire
perturber notre travail.
Sortez-la de là.
Médecin-chef Zhang.
Ma sœur est en train de mourir.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Nous ne vous impliquerons pas.
Quand elle se lève
par son enfant,
Elle vous rendra la pareille.
Absurdité.
Emmenez-la.
Médecin-chef Zhang.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Je vous en prie.
Témoignez simplement en sa faveur.
Si Sa Majesté sait qu'elle est enceinte,
Il sera tellement heureux.
Médecin-chef Zhang. Vous n'avez pas dit
que vous
signaleriez personnellement sa grossesse
à la Cour du Clan Impérial ?
La talentueuse Lady Wan n'a jamais été enceinte.
Il n'y avait aucun dossier médical à ce sujet.
Si tu continues à dire des bêtises,
Je vais t'envoyer au Bureau des punitions
pour avoir répandu des rumeurs
et trompant Sa Majesté.
Vous avez pris
J'ai pris le pouls de ma sœur en personne ce jour-là.
Et vous avez clairement enregistré sa grossesse.
Tu as piégé ma sœur.
Pourquoi?
Qui vous a ordonné de faire cela ?
Comment osez-vous !
Une humble servante du palais
ose calomnier
L'hôpital impérial et moi
pour sauver votre maître.
Qu'attendez-vous ?
Sortez-la de là.
Lâcher.
Je vais sortir de moi-même.
Docteur Zhang,
vous êtes vraiment quelqu'un.
Vous n'avez qu'à attendre.